GeoDjango Project

Этот репозиторий содержит Django проект, который представляет собой приложение для управления географическими данными.
Ниже приведены инструкции для запуска проекта и доступа к его функциональности.
Установка

    Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/KanHub02/geo_management_app.git


Перейдите в папку проекта:

    cd geo_management_app

Соберите и запустите контейнеры Docker с помощью команды:

    docker-compose up --build

Создание администратора

Для доступа к административной панели приложения, необходимо создать администратора.

Узнайте ID контейнера Django проекта:

    docker ps

Запустите команду для создания администратора:


    docker exec -it <id_контейнера> python3 src/manage.py create_admin

При создании администратора, укажите следующие данные:
    Имя пользователя (username): admin
    Пароль (password): adminadmin

Генерация географических данных

Для тестового заполнения приложения, вы можете создать данные о регионе Кыргызстана, включающем в себя 3 района, каждый из которых содержит по 2 айыльных округа.

Узнайте ID контейнера Django проекта:

    docker ps

Запустите команду для генерации данных:

    docker exec -it <id_контейнера> python3 src/manage.py generate_geo_data

Доступ к приложению

Административная панель доступна по адресу:
    http://0.0.0.0:1111/admin/

API документация доступна по адресу:
    http://0.0.0.0:1111/api/v1/docs/

Настройка

Все настройки Django проекта находятся в файле settings.py в папке src/core/.

Структура проекта

    src/: Каталог с исходным кодом Django проекта.
    entrypoints/: Каталог с sh скриптами.
    geojson/: Данные о территории Кыргызстана в формате GeoJson.
    Dockerfile: Файл Dockerfile для сборки образа Django приложения.
    docker-compose.yml: Файл для настройки и запуска контейнеров Docker.